Why did you stop being a vigilante?
ඔබ සුපරීක්ෂාකාරී වීම නැවැත්තුවේ ඇයි?
My best friend was killed.
මගේ හොඳම යාළුවා මැරුවා.
I made a promise to myself.
මම මටම පොරොන්දුවක් වුනා.
I'm not him anymore.
මම තවදුරටත් ඔහු නොවේ.
[Luca] You cross into 39th street, you pay a toll.
[ලූකා] ඔබ 39 වැනි වීදියට හරස් කරන්න, ඔබ ගාස්තුවක් ගෙවනවා.
[Vanessa] Red Hook is exempt from any taxes, tolls or other payments.
[වැනෙසා] Red Hook නිදහස් කර ඇත ඕනෑම බදු, ගාස්තු හෝ වෙනත් ගෙවීම් වලින්.
You know that, Luca.
ඔයා ඒක දන්නවා, ලූකා.
[Kirsten] We need cash flow, Matt, pretty bad.
[Kirsten] අපට මුදල් ප්‍රවාහය අවශ්‍යයි, මැට්, හරි නරකයි.
I'm working on that, too. Already set meetings with a bunch of banks.
මමත් ඒකට වැඩ කරනවා. දැනටමත් සකසා ඇත බැංකු පොකුරක් සමඟ රැස්වීම්.
Last night, there was a double homicide not half a mile from the port.
ඊයේ රාත්‍රියේ ද්විත්ව ඝාතනයක් සිදුවුණා වරායේ සිට සැතපුම් භාගයක් නොවේ.
-Silly wee bastard. -[gun fires]
- මෝඩ පාහරයා. -[තුවක්කු වෙඩි]
[Sheila] Apparently, a hijacking gone wrong.
[ශීලා] පෙනෙන විදිහට, පැහැර ගැනීමක් වැරදී ඇත.
I sent Buck to Luca
මම බක් ලූකාට යැව්වා
to tell him to pay Viktor 1.8 restitution for the hijacking.
වික්ටර්ට ගෙවන්න කියන්න 1.8 පැහැර ගැනීම සඳහා ප්‍රතිපූරණය.
[♪ theme music playing]
[♪ තේමා සංගීත වාදනය]
[♪ The Young Dubliners "Rocky Road to Dublin" playing]
[♪ The Young Dubliners "Rocky Road to Dublin" වාදනය]
♪ In the merry month of May From my home I started ♪
♪ ප්රීතිමත් මැයි මාසයේ මම ♪ පටන් ගත්තේ මගේ ගෙදරින්
♪ Left the girls of Tuam Nearly broken hearted ♪
♪ Tuam හි ගැහැණු ළමයින් හැර ගියේය පාහේ බිඳුණු හදවත් ♪
♪ Saluted father dear ♪
♪ ආදරණීය පියාණනි
♪ In Mullingar that night I rested limbs so weary ♪
♪ එදින රාත්‍රියේ මුල්ලින්ගර්හිදී මම ඉතා වෙහෙසට ♪ අත් පා විවේක ගත්තෙමි
♪ Started by daylight Next morning blithe and early ♪
♪ දිවා ආලෝකයෙන් ආරම්භ විය පසුදා උදෑසන බ්ලයිට් සහ වේලාසන ♪
♪ Took a drop of the pure Kept me heart from sinking ♪
♪ පිරිසිදු බිංදුවක් ගත්තා ♪ මගේ හදවත ගිලෙන්න නොදී
♪ That's a Paddy's cure Whene'er he's on drinking ♪
♪ ඒක කුඹුරු බෙහෙතක් ඔහු මත්පැන් පානය කරන විට ♪
♪ See the lassies smile Laughing all the while ♪
♪ ගැහැණු ළමයින්ගේ සිනහව බලන්න හැම වෙලාවෙම හිනා වෙනවා ♪
[clock ticking]
[ඔරලෝසුව ටික් කිරීම]
[woman echoing] We got married at City Hall
[කාන්තාව ප්රතිරාවය කරයි] අපි විවාහ වුණේ නගර ශාලාවේදී
and now we're opening a joint checking account.
දැන් අපි විවෘත කරනවා ඒකාබද්ධ චෙක්පත් ගිණුමක්.
Girl, come on. It's St. Patrick's Day.
කෙල්ල, එන්න. එය ශාන්ත පැට්රික්ගේ දිනයයි.
What do you mean you don't wanna come out for drinks with us?
ඔබට අවශ්‍ය නැති බව ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද? අපිත් එක්ක බොන්න එලියට එන්නද?
You watch the game?
ඔයා ගේම බලනවද?
Rangers took the Isles to the woodshed last night. Potvin sucks.
රේන්ජර්ස් දූපත් ලී මඩුවට ගෙන ගියා ඊයේ රෑ. පොට්වින් උරා බොයි.
[man] Good morning, Mr. Murdock.
[මිනිසා] සුභ උදෑසනක්, මර්ඩොක් මහතා.
Oh. Mr. Aldrich, thank you so much for seeing me on such short notice.
ඔහ්. ඔල්ඩ්රිච් මහතා, ඔබට බොහොම ස්තුතියි එවැනි කෙටි දැනුම්දීමකින් මාව දැකීමට.
[man] Uh, hate to disappoint you, Mr. Murdock,
[මිනිසා] ඔහ්, ඔබව බලාපොරොත්තු සුන් කිරීමට අකමැති, මර්ඩොක් මහතා,
but Mr. Aldrich has had a bit of an emergency this morning.
නමුත් Aldrich මහතාට ටිකක් තිබුණා අද උදේ හදිසියේ.
-Won't be in for a few hours. -Oh.
- පැය කිහිපයක් ඇතුළත නොසිටිනු ඇත. - ඔහ්.
-Please, do have a seat. -Thank you.
- කරුණාකර, අසුනක් ගන්න. -ඔයාට ස්තූතියි.
[man clears throat]
[මිනිසා උගුර පිරිසිදු කරයි]
I'm Yusuf Khan,
මම යූසුෆ් ඛාන්,
assistant bank manager here at New York Mutual.
සහකාර බැංකු කළමනාකරු මෙන්න New York Mutual හිදී.
-Thank you so much for waiting. -No, thank you.
- බලා සිටීම ගැන ඔබට බොහෝම ස්තූතියි. - නෑ, ස්තූතියි.
Mr. Aldrich told me to look into your loan application this morning,
ඕල්ඩ්රිච් මහතා මට කිව්වා සොයා බලන්න කියලා අද උදෑසන ඔබේ ණය අයදුම්පත,
which I've had the...
මා සතුව තිබූ...
Not wearing green today, Mr. Murdock?
අද කොළ පාට ඇඳලා නැද්ද මර්ඩොක් මහත්තයෝ?
Green?
කොළ පාටද?
-Yeah. Green. Today. -Oh, I-- I see.
- ඔව්. කොළ පාටයි. අද. - ඔහ්, මම - මට පේනවා.
[chuckles] No. Uh, I tend to prefer more neutral colors.
[සිනාසෙයි] නැත. අහ්, මම වඩාත් උදාසීන වර්ණවලට වැඩි කැමැත්තක් දක්වයි.
-Hmm. -Less likely to clash.
-හ්ම්. - ගැටීමට ඇති ඉඩකඩ අඩුය.
You must be careful, though. A leprechaun might pinch you.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ පරෙස්සම් විය යුතුය. ලාදුරු රෝගියෙකු ඔබට පහර දිය හැකිය.
[both laugh]
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
Candy?
කැන්ඩි?
-Uh, no, thank you. -Okay, all right.
-ආහ්, නෑ, ස්තූතියි. - හරි, හරි.
-[phone vibrating] -Oops. Excuse me, apologies.
-[දුරකථන කම්පනය] -අපොයි. සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
Uh... Ah.
ආ... ආ.
My daughter, Kamala, she's in California.
මගේ දුව කමලා, ඇය ඉන්නේ කැලිෆෝනියාවේ.
Visiting some friends there, La La Land as they say.
එහි මිතුරන් කිහිප දෙනෙකු බැලීමට, ඔවුන් පවසන පරිදි ලා ලා ලෑන්ඩ්.
Mm. Where's home?
මි.මී. ගෙදර කොහෙද?
-Jersey City.
- ජර්සි සිටි.
-Hmm. -Well,
-හ්ම්. - හොඳයි,
it certainly has its own special charm.
එයට නිසැකවම තමන්ගේම විශේෂ ආකර්ෂණයක් ඇත.
You think so?
ඔබ එසේ සිතන්නේද?
I prefer it to Hoboken.
මම Hoboken වලට වඩා කැමතියි.
That's the nicest thing I've heard anyone say about Jersey City.
ඒක තමයි ලස්සනම දේ ජර්සි සිටි ගැන කවුරුත් කියනවා මම අහලා තියෙනවා.
People don't know this, but it used to be the gateway to America.
මිනිස්සු මේක දන්නේ නැහැ, නමුත් එය ඇමරිකාවේ දොරටුව විය.
-Really? -Yeah. Ellis Island, part of Jersey City.
- ඇත්තටම? - ඔව්. Ellis Island, Jersey City හි කොටසක්.
And our very own superhero, Ms. Marvel.
ඒ වගේම අපේම සුපිරි වීරවරියක් වන මාර්වල් මහත්මිය.
-Ms. Marvel? -Mmm-hmm.
-මෙනෙවිය. මාර්වල්? -ම්ම්ම්-හ්ම්.
I'm not sure I'm familiar.
මම හුරුපුරුදු බව මට විශ්වාස නැත.
Hmm?
හ්ම්?
This is her right here,
මේ ඉන්නේ ඇයයි,
a custom-designed Funko in her honor.
ඇයගේ ගෞරවය පිණිස අභිරුචි-නිර්මාණය කරන ලද Funko.
-I... -Oh, yeah. Well, you can't see.
- මම... - ඔහ්, ඔව්. හොඳයි, ඔබට නොපෙනේ.
-[chuckling] Yeah. -But, um...
-[සිනාසෙමින්] ඔව්. - ඒත්, ම්ම්...
it's her.
එය ඇයයි.
-Is that right? -Oh, yeah.
- ඒක හරිද? -ඕ ඇත්ත.
Okay. So, shall we?
හරි හරී. ඉතින්, අපි එහෙම කරමුද?
-Please. -Your loan.
-කරුණාකර. - ඔබේ ණය.
I can see here that Murdock and McDuffie plans on expanding rapidly,
මට මෙතන පේනවා මර්ඩොක් සහ මැක්ඩෆි කියලා වේගයෙන් ව්යාප්ත කිරීමට සැලසුම්,
hiring new associates, moving to bigger offices.
නව සහකරුවන් බඳවා ගැනීම, විශාල කාර්යාල වෙත මාරු වීම.
Your firm's over-leveraged,
ඔබේ සමාගම අධික ලෙස උත්තෝලනය කර ඇත,
yet you're more than willing to take on clients
එහෙත් ඔබ කැමති වඩා වැඩි ය ගනුදෙනුකරුවන් ගන්න
who have a difficult time paying,
ගෙවීමට අපහසු අයට,
-as in the tragic case of White Tiger. -Mr. Khan, if I may?
- සුදු කොටියාගේ ඛේදජනක සිද්ධියේදී මෙන්. -මහතා. ඛාන්, මට පුළුවන් නම්?
Have you ever needed a defense attorney?
ඔබට කවදා හෝ ආරක්ෂක නීතිඥයෙකු අවශ්‍ය වී තිබේද?
Me? No. No, thankfully, not.
මම? නැහැ, නැහැ, ස්තුතියි, නැහැ.
Well, if you ever do, it's often David versus Goliath.
හොඳයි, ඔබ කවදා හෝ කරන්නේ නම්, එය බොහෝ විට ඩේවිඩ් එදිරිව ගොලියත් ය.
The cops, the prosecution, public opinion,
පොලිසිය, නඩු පැවරීම, මහජන මතය,
the entire system conspiring against you.
සමස්ත පද්ධතියම ඔබට විරුද්ධව කුමන්ත්‍රණය කරයි.
We represent husbands, sons, daughters,
අපි නියෝජනය කරන්නේ ස්වාමිපුරුෂයන්, පුතුන්, දියණියන්,
people like you and me, Mr. Khan.
ඔබ සහ මම වැනි අය, මිස්ටර් ඛාන්.
So yeah, we may be over-leveraged, for now,
ඉතින් ඔව්, අපි වෙන්න පුළුවන් අධික උත්තෝලනය, දැනට,
but we serve a vital function in a city that desperately needs us.
නමුත් අපි නගරයක වැදගත් කාර්යයක් ඉටු කරනවා අපට දැඩි ලෙස අවශ්‍ය බව.
[♪ somber music playing]
[♪ අමිහිරි සංගීත වාදනය]
Your compassion and willingness to take risks are the very qualities
ඔබේ දයාව සහ කැමැත්ත අවදානම් ගැනීම ඉතා ගුණාංග වේ
that make you an excellent defense attorney, Mr. Murdock,
එය ඔබව විශිෂ්ටයෙකු බවට පත් කරයි ආරක්ෂක නීතිඥ මර්ඩොක් මහතා,
but, unfortunately, they're the same reasons
නමුත්, අවාසනාවන්ත ලෙස, ඒවා එකම හේතු
that you do not meet New York Mutual's criteria for approval.
ඔබ හමු නොවන බව අනුමැතිය සඳහා New York Mutual හි නිර්ණායක.
Well, that's certainly the nicest "no" I've received yet.
හොඳයි, එය නිසැකවම මට තවමත් ලැබී ඇති ලස්සනම "නැත".
-[horns honking] -[bagpipes playing in distance]
-[අං නලා] -[දුරින් සෙල්ලම් කරන බෑග් පයිප්ප]
[♪ ominous music playing]
[♪ අසුබ සංගීත වාදනය]
-[objects rattling] -Ready then?
-[වස්තු ගැහෙනවා] - එහෙනම් සූදානම්ද?
Twenty minutes of courage, lads.
විනාඩි විස්සක් ධෛර්යය, කොල්ලෝ.
Then we got 1.8 mil and that fat bastard's off Luca's back.
එතකොට අපිට මිලියන 1.8ක් ලැබුණා ඒ වගේම අර මහත අවජාතකයා ලූකාගෙ පිටිපස්සෙන්.
Now... let's have some fun.
දැන්... අපි ටිකක් විනෝද වෙමු.
[static]
[ස්ථිතික]
-[power shuts down] -[people gasp]
-[බලය විසන්ධි වේ] -[මිනිසුන් හුස්ම හිර කරති]
AT&T's the worst.
AT&T තමයි නරකම.
-[people murmuring] -[woman screams]
-[මිනිසුන් මැසිවිලි නඟති] -[කාන්තාව කෑගසයි]
Oh, my God. Run!
අහෝ මගේ දෙවියනේ. දුවන්න!
-[grunts] -[Devlin] Everyone freeze!
-[ගොරවන්නේ] -[ඩෙව්ලින්] හැමෝම කැටි!
Hands in the fucking air!
අමන වාතයේ අත්!
[Red] Hands up. Hands up.
[රතු] අත් ඔසවන්න. අත් ඔසවන්න.
Hands in the air, you silly bastard.
හුළඟට අත තියන්න, මෝඩ අවජාතකයෙක්.
-[Red] That's it. -[Blue] Hands in the air!
-[රතු] ඒක තමයි. -[නිල්] වාතයේ අත්!
-[Red] Get on the floor! -[man] Didn't do nothin' wrong!
-[රතු] බිමට නගින්න! -[මිනිසා] වරදක් කළේ නැහැ!
-Hey! Don't touch that. -[woman groans]
- හේයි! ඒක අල්ලන්න එපා. -[කාන්තාව කෙඳිරිගායි]
[grunting]
[කොඳුරමින්]
[♪ suspenseful music playing]
[♪ සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[Purple] Don't fucking move!
[දම්] මගුලට යන්න එපා!
Oh, my God.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
[people panicking]
[ජනතාව කලබල]
-Move. -I am.
- චලනය කරන්න. - මම.
[off-hook tone blaring]
[ඕෆ්-හූක් ස්වරය ඝෝෂා කිරීම]
[softly] Shit.
[මෘදු ලෙස] ෂිට්.
Oh, no.
අපොයි නෑ.
Yeah, it was another no.
ඔව්, එය තවත් නැත.
I think he said we didn't meet the bank's loan criteria. [chuckles]
මම හිතන්නේ ඔහු කිව්වා අපි හමු වුණේ නැහැ කියලා බැංකුවේ ණය නිර්ණායක. [සිනාසෙයි]
He's a nice enough guy though. [clears throat]
ඒ උනාට එයා හොද කෙනෙක්. [උගුරේ පිරිසිදු කරයි]
All right, so I'm on my way in now,
හරි එහෙනම් මම දැන් යනවා,
-I'll probably... -[distant screaming]
- මම බොහෝ විට ... -[දුර කෑගැසීම]
-Hold on a sec. -[gun clicks]
- තත්පරයක් ඉන්න. -[තුවක්කු ක්ලික්]
[Devlin] Hands in the air, you silly bastard.
[ඩෙව්ලින්] වාතය තුළ දෑත්, මෝඩ අවජාතකයා.
[distorted shouting]
[විකෘති කෑගැසීම]
Kirsten, call 911.
කර්ස්ටන්, 911 අමතන්න.
That's it, over here, please. Thank you.
ඒක තමයි, මෙතන, කරුණාකරලා. ඔයාට ස්තූතියි.
Move. Do you wanna get fucking shot?
චලනය කරන්න. ඔබට මගුල් වෙඩි තැබීමට අවශ්‍යද?
-Move! -Don't hurt us.
- චලනය කරන්න! - අපිට රිද්දන්න එපා.
[woman] Please. Okay. I can--
[කාන්තාව] කරුණාකර. හරි හරී. මට පුළුවන්...
-[Devlin] Round 'em up, pat 'em down. -Let's go!
-[ඩෙව්ලින්] ඔවුන්ව ඉහළට, පහළට තට්ටු කරන්න. -අපි යමු!
Check the offices.
කාර්යාල පරීක්ෂා කරන්න.
[off-hook tone blaring]
[ඕෆ්-හූක් ස්වරය ඝෝෂා කිරීම]
Oh, come on. [breathing heavily]
ඔහ්, එන්න. [දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
Drop it! Hands up. Move.
එය අතහරින්න! අත් ඔසවන්න. චලනය කරන්න.
Now!
දැන්!
Please don't hurt us.
කරුණාකර අපට රිදවන්න එපා.
[Blue] You think I'm fucking playing with you?
[නිල්] ඔබ සිතන්නේ මම ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
[Yusuf] Okay.
[යූසුෆ්] හරි.
Where do you want me to go?
ඔයාට මාව කොහෙද යන්න ඕන?
[Blue] Try running, I'll shoot you!
[නිල්] දුවන්න උත්සාහ කරන්න, මම ඔබට වෙඩි තියන්නම්!
-[coughing] -AJ. AJ, are you all right? AJ.
-[කැස්ස] -ඒ.ජේ. AJ, ඔබ හොඳින්ද? ඒ.ජේ.
[door clangs]
[ක්ලැන්ග්ස් මගින්]
[whistling]
[විස්ල්]
[Red] Hey! Hey, we got one more.
[රතු] හේයි! හේයි, අපිට තව එකක් තියෙනවා.
You! Another step and it'll be your last.
ඔබ! තවත් පියවරක් සහ එය ඔබගේ අවසන් වේ.
-[woman cries] -Uh, you talking to me? What's going on?
-[කාන්තාව අඬයි] -ආහ්, ඔයා මට කතා කරනවද? වෙන්නේ කුමක් ද?
[Devlin] Can someone lock the door, please?
[ඩෙව්ලින්] කෙනෙකුට පුළුවන් කරුණාකර දොර අගුළු දමන්නද?
[Matt] Hello?
[මැට්] හලෝ?
-[Devlin] Jesus Christ. -Sorry, what's happening here?
-[ඩෙව්ලින්] යේසුස් ක්‍රිස්තුස්. - සමාවෙන්න, මෙතන මොකද වෙන්නේ?
-Right. On your knees, Stevie Wonder. -[Yellow] I'm on it.
- හරි. ඔබේ දණින්, ස්ටීවි වොන්ඩර්. -[කහ] මම එහි සිටිමි.
Excuse me.
මට සමාවෙන්න.
On your knees!
ඔබේ දණින්!
-[Matt] Okay. -Mr. Murdock.
-[මැට්] හරි. -මහතා. මර්ඩොක්.
All right. Mr. Khan?
කමක් නැහැ. ඛාන් මහතා?
What are you doing here? I thought you'd already left.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද? මම හිතුවේ ඔයා දැනටමත් ගිහින් ඇති කියලා.
Yeah, I probably should have.
ඔව්, මට බොහෝ විට තිබිය යුතුයි.
-[hostages whimpering] -[♪ tense music playing]
-[ප්‍රාණ ඇපකරුවන් කෙඳිරිගාමින්] -[♪ ආතතියෙන් යුත් සංගීත වාදනය]
[gun cocks]
[තුවක්කු කුකුළා]
[Devlin] All right! No need to explain what this is.
[ඩෙව්ලින්] හරි! මෙය කුමක්දැයි පැහැදිලි කිරීමට අවශ්ය නැත.
You've all been to the movies.
ඔයාලා හැමෝම චිත්‍රපටවලට ගිහින් තියෙනවා.
This can go a couple of ways.
මෙය මාර්ග කිහිපයකට යා හැකිය.
You stay where you are,
ඔයා ඉන්න තැනම ඉන්න,
you keep your heads down, keep your traps shut,
ඔබ ඔබේ හිස පහතට තබා ගන්න, ඔබේ උගුල් වසා තබන්න,
you stay out of our way and we'll stay out of yours.
ඔබ අපේ මාර්ගයෙන් ඉවත්ව සිටින්න අපි ඔබෙන් බැහැරව සිටිමු.
Easy. Everybody goes home
පහසුයි. හැමෝම ගෙදර යනවා
and everybody has a wild story to tell.
ඒ වගේම හැමෝටම කියන්න වල් කතාවක් තියෙනවා.
Now these weapons are loaded, they're live,
දැන් මෙම ආයුධ පටවා ඇත, ඔවුන් සජීවී,
and they're very, very real.
සහ ඒවා ඉතා සැබෑ ය.
If anyone has any doubts about that,
කාට හරි ඒ ගැන සැකයක් තියෙනවනම්,
feel free to carry on and find out the hard way.
දිගටම කරගෙන යාමට නිදහස් වන්න සහ දුෂ්කර මාර්ගය සොයා ගන්න.
You kill anyone and your armed robbery charge
ඔයා ඕන කෙනෙක්ව මරනවා සහ ඔබේ සන්නද්ධ මංකොල්ල චෝදනාව
converts to a felony murder.
සාපරාධී ඝාතනයක් බවට පරිවර්තනය කරයි.
Then you're looking at 25-to-life.
එවිට ඔබ 25 සිට ජීවිතය දෙස බලයි.
[Devlin] We have a solicitor on our hands.
[ඩෙව්ලින්] අපේ අතේ සොලිසිටර් කෙනෙක් ඉන්නවා.
-[Matt groans] -[hostages exclaim]
-[මැට් කෙඳිරිගාමින්] -[ප්‍රාණ ඇපකරුවන් කෑගසයි]
-[coughs] -[Yusuf] Mr. Murdock.
-[කැස්ස] -[යූසුෆ්] මර්ඩොක් මහතා.
[Devlin] All right then. Mr. Solicitor here
[ඩෙව්ලින්] හරි එහෙනම්. සොලිසිටර් මහතා මෙහි
may not have understood the rules.
නීති තේරුම් නොගෙන ඉන්න ඇති.
Let it be a warning.
එය අනතුරු ඇඟවීමක් වේවා.
Now, where's the bank manager?
දැන් කෝ බැංකු කළමනාකරු?
I need to see a Mr. Steven Aldrich.
මට ස්ටීවන් ඕල්ඩ්‍රිච් මහතා හමුවිය යුතුයි.
We have a blind man, do we have a deaf one as well?
අපිට අන්ධයෙක් ඉන්නවා, අපිටත් බිහිරි කෙනෙක් ඉන්නවද?
I said Steven Aldrich,
මම ස්ටීවන් ඕල්ඩ්රිච් කිව්වා.
come out, come out wherever you are, please, Steven.
ඔබ කොහේ සිටියත් පිටතට එන්න, පිටතට එන්න, කරුණාකර ස්ටීවන්.
[sirens wailing in distance]
[දුරින් හඬන සයිරන්]
[dispatcher over radio] 10-Charlie, request road closure
[ගුවන්විදුලිය හරහා ඩිස්පචර්] 10-චාලි, මාර්ගය වසා දැමීමට ඉල්ලීම
10 block northeast heading south.
10 වාරණ ඊසාන දෙසින් දකුණට.
-[Yellow] The cops are here. -[Purple] Shit.
-[කහ] පොලිස්කාරයෝ ඉන්නවා. -[දම්] ජරාව.
[Red] You gotta be fucking kidding me.
[රතු] ඔයා මාව විහිලු කරන්න ඕන.
[Devlin] The manager. Now or we start shooting.
[ඩෙව්ලින්] කළමනාකරු. දැන් නැත්නම් අපි වෙඩි තියන්න පටන් ගන්නවා.
I don't think the manager's here. Please don't shoot us.
මම හිතන්නේ කළමනාකරු මෙහි නැත. කරුණාකර අපට වෙඩි තියන්න එපා.
Please. Please.
කරුණාකර. කරුණාකර.
[Devlin] You.
[ඩෙව්ලින්] ඔබ.
Me? Uh...
මම? ආ...
-[Devlin] What's your name? -Um, uh...
-[ඩෙව්ලින්] ඔබේ නම කුමක්ද? -ම්ම්...
Yusuf Khan, sir.
යූසුෆ් ඛාන්, සර්.
-You work here, right? -Yes, sir.
- ඔබ මෙහි වැඩ කරනවා, හරිද? - ඔව්, සර්.
What's your title, Yusuf Khan?
යූසුෆ් ඛාන්, ඔබේ මාතෘකාව කුමක්ද?
Title? Uh...
මාතෘකාව? ආ...
Assistant Bank Manager. Assistant.
සහකාර බැංකු කළමනාකරු. සහකාර.
-Assistant Bank Manager. -That's right, sir.
- සහකාර බැංකු කළමනාකරු. - ඒක හරි, සර්.
Where's the non-assistant bank manager?
සහකාර නොවන බැංකු කළමනාකරු කොහෙද?
Actually, he... He's had a bit of an emergency this morning.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු ... ඔහුට ටිකක් තිබේ අද උදේ හදිසියේ.
He won't be in for a couple of hours.
ඔහු පැය කිහිපයක් ඇතුළත නොසිටිනු ඇත.
-[Yellow] A couple of hours? -Yeah.
-[කහ] පැය කිහිපයක්? - ඔව්.
[Devlin] Shut it.
[ඩෙව්ලින්] එය වසා දමන්න.
Yusuf Khan.
යූසුෆ් ඛාන්.
Yes, sir.
ඔව් සර්.
You're gonna open the vault.
ඔබ සුරක්ෂිතාගාරය විවෘත කරනු ඇත.
Can you do that for me, Yusuf Khan?
ඔබට එය මා වෙනුවෙන් කළ හැකිද, යූසුෆ් ඛාන්?
-Yeah, yes, sir. -[Devlin] Good man.
- ඔව්, සර්. -[ඩෙව්ලින්] හොඳ මිනිසා.
-[sirens wailing] -[tires screeching]
-[සයිරන් හඬා වැලපීම] -[ටයර් කෑගැසීම]
-SWAT's pulling up. -SWAT?
-SWAT ඉහළට ඇදී යයි. -SWAT?
[♪ tense music playing]
[♪ ආතතියෙන් යුත් සංගීත වාදනය]
[Devlin] Stay fluid, all right? Courage.
[ඩෙව්ලින්] තරලව ඉන්න, හරිද? ධෛර්යය.
We talked about this.
අපි මේ ගැන කතා කළා.
[echoing] Nothing changes. They do them. We do us.
[echoing] කිසිවක් වෙනස් නොවේ. ඔවුන් ඒවා කරනවා. අපි අපිව කරමු.
All right. Looks like we're gonna be
කමක් නැහැ. අපි වෙන්න යනවා වගේ
spending a little more time together than we thought.
එකට තව ටිකක් කාලය ගත කරනවා අපි හිතුවට වඩා.
This isn't a fucking party.
මේක මගුල් පාටියක් නෙවෙයි.
The less you know about us, the less we know about you.
ඔබ අප ගැන දන්නේ අඩුවෙන්, අපි ඔබ ගැන දන්නේ අඩුවෙන්.
Let's keep it that way. Faces down.
ඒක එහෙමම තියාගමු. මුහුණු පහත් කර ඇත.
[hostages whimpering]
[ප්‍රාණ ඇපකරුවන් කෙඳිරිගාමින්]
[Red] How the hell did they get here so fast?
[රතු] කොහොමද අපාය ඔවුන් මෙතරම් ඉක්මනින් මෙහි පැමිණියාද?
Someone must have triggered the alarm before we got in.
කවුරුහරි එලාම් එක අවුස්සන්න ඇති අපි ඇතුල් වීමට පෙර.
Before we got in? How could they have known we were comin'--
අපි ඇතුලට එන්න කලින්? අපි එන බව උන් කොහොමද දන්නේ...
Hey. None of that matters.
හේයි. ඒ එකක්වත් වැඩක් නෑ.
Eyes on the prize. Right?
ත්‍යාගය කෙරෙහි ඇස්. හරිද?
We do what the boss told us to do.
ලොක්කා කියපු දේ අපි කරනවා.
And we go to Plan B.
අපි සැලැස්ම B වෙත යන්නෙමු.
-Plan B. -All right.
- සැලැස්ම B. - හරි.
[Devlin] You stay with the hostages,
[ඩෙව්ලින්] ඔබ ප්‍රාණ ඇපකරුවන් සමඟ සිටින්න,
I'll handle the cops.
මම පොලිස් නිලධාරීන් හසුරුවන්නෙමි.
Blue takes the assistant manager downstairs to open the vault.
නිල් සහකාර කළමනාකරු රැගෙන යයි සුරක්ෂිතාගාරය විවෘත කිරීමට පහත මාලයට.
[heart thumping]
[හද ගැස්ම]
You can't open it, can you?
අරින්න බෑ නේද?
-The vault. -[sighs]
- සුරක්ෂිතාගාරය. -[සුසුම් හෙළයි]
-Look, I didn't know what to say, okay? -It's okay.
- බලන්න, මම මොනවා කියන්නද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ, හරිද? -ඒකට කමක් නැහැ.
I... I just panicked.
මම... මම කලබල වුණා.
-I thought he was going... -[shushes]
- මම හිතුවා එයා යනවා කියලා ... -[ශූෂ්]
Probably I should just tell him, right?
සමහරවිට මම එයාට කියන්න ඕන නේද?
No. Not now. He won't believe you. He'll think you're bluffing.
නෑ දැන් නෑ. ඔහු ඔබව විශ්වාස නොකරනු ඇත. එයා හිතයි ඔයා බොරු කරනවා කියලා.
Oh.
ඔහ්.
Where is it?
එය කොහේ ද?
-Four floors below. -Okay.
-පහළ තට්ටු හතරක්. -හරි හරී.
All right. When he takes you down there,
කමක් නැහැ. ඔහු ඔබව එහි ගෙන යන විට,
you stall as long as you can, okay? Can you do that?
ඔබට හැකි තාක් කල් ඔබ නවත්වන්න, හරිද? ඔබට එය කළ හැකිද?
-[gun cocks] -[Blue] What did I tell you?
-[තුවක්කු කුකුළා] -[නිල්] මම ඔබට කීවේ කුමක්ද?
-Get up there and find an approach. -[officer] Yes, sir.
- එතනට නැඟිට ප්රවේශයක් සොයා ගන්න. -[නිලධාරි] ඔව්, සර්.
[police radio chatter]
[පොලිස් ගුවන් විදුලි කතාබස්]
Rodriguez?
රොඩ්රිගස්?
-[Rodriguez] Who are you? -Detective Angie Kim.
-[Rodriguez] ඔබ කවුද? - රහස් පරීක්ෂක ඇන්ජි කිම්.
-What happened to Murphy? -You know what today is?
- මර්ෆිට මොකද වුණේ? - අද මොකක්ද දන්නවද?
You know that half of force is face down in a pool of Guinness by now.
බලයෙන් අඩක් මුහුණට පහළින් බව ඔබ දන්නවා මේ වන විට ගිනස් සංචිතයක.
I'm the acting deputy hostage negotiator, 5th Precinct.
මම වැඩ බලන නියෝජ්‍ය ප්‍රාණ ඇපකරු සාකච්ඡාකරු, 5 වන පරිශ්රය.
You got a status report for me?
ඔබට මා වෙනුවෙන් තත්ව වාර්තාවක් තිබේද?
[Rodriguez] Call came in at 9:14 a.m.
[Rodriguez] ඇමතුම පැමිණියේ 9:14 a.m.
Security feed showed 20 civilians.
ආරක්ෂක සංග්රහය සිවිල් වැසියන් 20 ක් පෙන්නුම් කළේය.
By 9:15, every camera and line of communication in the bank went down.
9:15 වන විට, සෑම කැමරාවක්ම සහ රේඛාවක්ම බැංකුවේ සන්නිවේදනය අඩාල විය.
-[Angie] Any contact? -Not yet.
-[ඇන්ජි] කිසියම් සම්බන්ධතාවක් තිබේද? -තවමත් නෑ.
Captain.
කපිතාන්.
[officer] Whoa, whoa, whoa! Hey! Back.
[නිලධාරි] හෝව්, හෝව්, හෝව්! හේයි! ආපසු.
'Scuse me, sir, behind...
'මට සමාවෙන්න සර් පිටිපස්සෙන්...
Someone's ears were burning.
කෙනෙකුගේ කන් පිච්චෙමින් තිබුණි.
This is Detective Kim.
මේ රහස් පරීක්ෂක කිම්.
Whom do I have the pleasure of speaking with?
කාගෙන්ද මට සතුටක් තියෙන්නේ සමඟ කතා කිරීම ගැන?
[Devlin] "Whom"?
[ඩෙව්ලින්] "කවුද"?
Elocution off the top.
කථිකත්වය ඉහළින්.
Very impressive, detective. Detective Kim, was it?
ඉතා ආකර්ෂණීය, රහස් පරීක්ෂක. රහස් පරීක්ෂක කිම්, එහෙමද?
Angie Kim, officer-in-command.
ඇන්ජි කිම්, අණදෙන නිලධාරියා.
Well, lucky for me then. You can just call me Jesse James, yeah?
හොඳයි, එහෙනම් මම වාසනාවන්තයි. ඔයාට පුළුවන් මට ජෙසී ජේම්ස් කියලා, ඔව්?
Good one. How's your morning going so far, Mr. James?
හොඳ එකක්. ඔබේ උදෑසන කොහොමද මෙච්චර දුරක් යනවද ජේම්ස් මහත්මයා?
Well, just peachy, Detective. And you?
හොඳයි, පීචි, රහස් පරීක්ෂක. එතකොට ඔයා?
You picked a heck of a day to take over a bank.
ඔබ දිනක් තෝරා ගත්තා බැංකුවක් පවරා ගැනීමට.
Wanna come out and raise a pint with me? Lots of Guinness out here.
එලියට ඇවිත් මාත් එක්ක පයින්ට් එකක් උස්සන්න ඕනද? ගිනස් ගොඩක් මෙතන.
[laughs]
[සිනාසෙයි]
That does sound temptin', Detective.
ඒක බලනවා, රහස් පරීක්ෂක.
And you do sound calm, don't you?
ඒ වගේම ඔයා සන්සුන්ව ඉන්නවා නේද?
Calm, firm, and resolute,
සන්සුන්, ස්ථිර සහ අධිෂ්ඨානශීලී,
just like the manual says.
හරියට manual එකේ කියනවා වගේ.
I didn't know the NYPD manual was available in Belfast.
මම NYPD අත්පොත දැන සිටියේ නැත Belfast හි ලබා ගත හැකි විය.
[chuckles] That's good.
[සිනාසෙයි] ඒක හොඳයි.
But your cops around the world are all pretty much the same, aren't they?
නමුත් ලොව පුරා සිටින ඔබේ පොලිස් නිලධාරීන් ඔක්කොම එක වගේ නේද?
Next, you'll be trying to establish the upper hand, won't you?
ඊළඟට, ඔබ පිහිටුවීමට උත්සාහ කරනු ඇත උඩ අත නේද?
Except in this case, I'm not sure I have to try.
මෙම නඩුව හැර, මම උත්සාහ කළ යුතු බව මට විශ්වාස නැත.
You're surrounded, Mr. James.
ඔයා වට වෙලා ඉන්නේ ජේම්ස් මහත්තයෝ.
Only way this ends is with you in handcuffs or a body bag.
මෙය අවසන් වන එකම මාර්ගය ඔබ සමඟ පමණි මාංචු හෝ බඳ බෑගයක.
Let's try to avoid the latter then, shall we?
දෙවැන්න වළක්වා ගැනීමට උත්සාහ කරමු, අපි එහෙම කරමුද?
Nothing would make me happier.
කිසිම දෙයක් මාව සතුටු කරන්නේ නැහැ.
Good.
හොඳයි.
Let's start with three armored APVs then.
අපි එහෙනම් සන්නද්ධ APV තුනකින් පටන් ගනිමු.
Parked right out front.
ඉදිරියෙන් නවතා ඇත.
You sure you'll be needing that many seats?
ඔබට නිසැකවම අවශ්‍ය වනු ඇත ආසන මෙච්චර?
From what I understand, your crew isn't that big.
මට තේරෙන විදියට, ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලය එතරම් විශාල නොවේ.
Detective Kim.
රහස් පරීක්ෂක කිම්.
Yes?
ඔව්?
My job is to rob the bank. Right?
මගේ රැකියාව බැංකුව කොල්ලකෑමයි. හරිද?
Your job is to prevent every hostage inside the bank
ඔබේ කාර්යය වන්නේ වැළැක්වීමයි බැංකුව තුළ සිටින සෑම ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකුම
from getting a fucking bullet to the fucking head.
මගුල් උණ්ඩයක් ලබා ගැනීමෙන් මගුල් ඔලුවට.
[♪ dramatic music playing]
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
You have until 9:45.
ඔබට 9:45 දක්වා ඇත.
That's less than 30 minutes.
ඒ විනාඩි 30කට අඩු කාලයකි.
And?
සහ?
I need something from you.
මට ඔබෙන් යමක් අවශ්‍යයි.
Give me two hostages, as a sign of good faith.
මට ප්‍රාණ ඇපකරුවන් දෙන්නෙක් දෙන්න, හොඳ විශ්වාසයේ ලකුණක් ලෙස.
What's the move?
පියවර කුමක්ද?
Let 'em think they're in control, just like the boss says.
ඔවුන් පාලනය කරන්නේ ඔවුන් යැයි සිතමු, හරියට ලොක්කා කියනවා වගේ.
Okay, okay, okay. [breathes deeply]
හරි, හරි, හරි. [ගැඹුරු හුස්මක්]
[hostages murmuring]
[ප්‍රාණ ඇපකරුවන් මැසිවිලි නඟයි]
It's okay. It's all right.
ඒකට කමක් නැහැ. ඒකට කමක් නැහැ.
-Don't mind the gun. -[women whimpering]
- තුවක්කුව ගණන් ගන්න එපා. -[කාන්තාවන් කෙඳිරිගාමින්]
[Devlin] Who shall we choose?
[ඩෙව්ලින්] අප තෝරාගත යුත්තේ කාවද?
You.
ඔබ.
Up.
ඉහළට.
Up, come on. On your feet.
නගින්න, එන්න. ඔබේ පාද මත.
Solicitor, up.
සොලිසිටර්, ඉහළට.
-Please. -[Devlin] Both of ya.
-කරුණාකර. -[ඩෙව්ලින්] ඔබ දෙදෙනාම.
Please, just don't hurt her.
කරුණාකර ඇයට රිදවන්න එපා.
Please. Just don't hurt her. Please.
කරුණාකර. නිකන් ඇයට රිදවන්න එපා. කරුණාකර.
Congratulations, you've both been emancipated.
සුභ පැතුම්, ඔබට දෙකම තිබේ විමුක්තිය ලබා ඇත.
[hostages gasping]
[ප්‍රාණ ඇපකරුවන් හුස්ම හිරවීම]
-[man] Honey. Honey, go. -But...
-[මිනිසා] පැටියෝ. පැටියෝ, යන්න. - නමුත් ...
-My husband. We just got married. -Honey, get out of here. Look at me.
-මගේ සැමියා. අපි විවාහ වුණා විතරයි. -පැටියෝ, මෙතනින් යන්න. මා දෙස බලන්න.
-Please. Please. -Go, please. Honey, just look at me. Go.
-කරුණාකර. කරුණාකර. - කරුණාකර යන්න. පැටියෝ, මම දිහා බලන්න. යන්න.
Please.
කරුණාකර.
[Matt] Let him take my place.
[මැට්] ඔහුට මගේ ස්ථානය ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
[Devlin] Sorry?
[ඩෙව්ලින්] සමාවෙන්න?
I said let him take my place.
මම කිව්වා එයාට මගේ තැන ගන්න දෙන්න කියලා.
This isn't a debate, Solicitor, but thank you for the suggestion.
මේක විවාදයක් නෙවෙයි සොලිසිටර්, නමුත් යෝජනාවට ස්තුතියි.
Just 'cause I'm blind doesn't mean I need your pity.
මම අන්ධ නිසා මට ඔබේ අනුකම්පාව අවශ්‍ය බව එයින් අදහස් නොවේ.
Do I strike you as some sanctimonious twat
මම ඔබට පහර දෙන්නේ යම් ශාන්ති කර්මයක් ලෙසද?
tryin' to do right by the visually impaired, do I? [laughs]
හරි දේ කරන්න උත්සාහ කරනවා දෘශ්‍යාබාධිතයන් විසින්, මම එසේ ද? [සිනාසෙයි]
I don't like you, Solicitor.
මම ඔයාට කැමති නෑ සොලිසිටර්.
I don't like your kind.
මම ඔබේ වර්ගයට කැමති නැහැ.
I don't like the clever little ways you twist the truth.
මම දක්ෂ කුඩා ක්‍රමවලට කැමති නැහැ ඔබ සත්‍යය විකෘති කරයි.
I'm not letting you go, I'm getting rid of ya.
මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ, මම ඔයාව අයින් කරනවා.
That's understandable.
ඒක තේරෙනවා.
All I know is you're offering me a chance to save myself, which I appreciate.
මම දන්නේ ඔයා මට අවස්ථාවක් දෙන එක විතරයි මම අගය කරන මාව බේරගන්න.
What I'm saying to you is, give it to the woman's husband.
මම ඔබට කියන්නේ, එය කාන්තාවගේ ස්වාමිපුරුෂයාට දෙන්න.
Is that what you're sayin' to me?
ඒකද ඔයා මට කියන්නේ?
What's your name?
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
Matthew Murdock.
මැතිව් මර්ඩොක්.
[Devlin] Murdock?
[ඩෙව්ලින්] මර්ඩොක්?
[chuckling] Oh, Jesus Christ.
[සිනාසෙමින්] ඔහ්, යේසුස් ක්‍රිස්තුස්.
Not just a blind solicitor with a martyr complex
අන්ධ නීතීඥයෙක් පමණක් නොවේ දිවි පිදූ සංකීර්ණයක් සමඟ
but an Irishman.
නමුත් අයර්ලන්ත ජාතිකයෙක්.
Where's your family from then, Mr. Murdock?
එතකොට ඔයාගෙ පවුල කොහෙද? මර්ඩොක් මහත්තයා?
Hell's Kitchen.
Hell's Kitchen.
[Devlin] Hell's Kitchen. Do you hear that, lads? Hell's Kitchen.
[ඩෙව්ලින්] නිරයේ කුස්සිය. ඔයාට ඒක ඇහෙනවද කොල්ලෝ? Hell's Kitchen.
Before the big swim, Mr. Smartass.
විශාල පිහිනීමට පෙර, Smartass මහතා.
I don't know.
මම දන්නේ නැහැ.
I was raised in an orphanage.
මම හැදී වැඩුණේ ළමා නිවාසයක.
Jesus wept. I, uh...
යේසුස් ඇඬුවා. මම, ආ...
A blind solicitor and, hold for it, an orphan?
අන්ධ නීතීඥයෙක් සහ, ඒ වෙනුවෙන් ඉන්න, අනාථයෙක්ද?
Are you bloody serious? [chuckles]
ඔබ බරපතලද? [සිනාසෙයි]
You're like a regular wee Charles Dickens character, aren't you?
ඔයා සාමාන්‍ය වල් පැටියෙක් වගේ චාල්ස් ඩිකන්ස් චරිතය නේද?
Fuck it. Take the husband. This one's gotta stay.
මගුලක්. ස්වාමිපුරුෂයා ගන්න. මෙයා ඉන්න ඕනේ.
-Oh, God. Thank you. Thank you. [cries] -Unlock it, let 'em out.
- ඔහ්, දෙවියනේ. ඔයාට ස්තූතියි. ඔයාට ස්තූතියි. [අඬනවා] -එය අගුළු හරින්න, ඔවුන්ට එළියට යන්න දෙන්න.
Careful what you wish for, Mr. Murdock.
මර්ඩොක් මහත්මයා ඔබට අවශ්‍ය දේ පරිස්සමෙන් කරන්න.
Khan!
ඛාන්!
-Sir? -[Devlin] On your feet.
- සර්? -[ඩෙව්ලින්] ඔබේ පාද මත.
[heart thumping rapidly]
[හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා]
You're up.
ඔබ නැඟිට ඇත.
-[Blue] Understand? Move. -[grunts]
-[නිල්] තේරුණාද? චලනය කරන්න. -[ගොරවන්නේ]
[♪ dramatic music playing]
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
Movement. Positions.
චලනය. තනතුරු.
[officer 1] Shield Team, up!
[officer 1] පලිහ කණ්ඩායම, ඉහළට!
[officer 2] Guys, let's fucking go.
[officer 2] යාලුවනේ, අපි යමු.
[officer 1] Why don't you let us through first.
[officer 1] ඇයි ඔයාට එපා අපි මුලින්ම බලමු.
[Yellow] All right. Go.
[කහ] හරි. යන්න.
[man 1] Guy can't do nothing.
[මිනිසා 1] කොල්ලට මොකුත් කරන්න බෑ.
-[officer 3] Move. Move, move, move. -[all clamoring]
-[නිලධාරි 3] චලනය. චලනය, චලනය, චලනය. -[සියලු කෑගැසීම]
[man 2] Hey! Hey, what are you doing?
[මිනිසා 2] හේයි! ඒයි, ඔයා මොනවද කරන්නේ?
[man 3] Hey! What are you doing?
[මිනිසා 3] හේයි! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
[man 4] Move it already.
[man 4] එය දැනටමත් ගෙන යන්න.
All of this BS just for the friggin' vault? Get outta here.
මේ සියල්ල BS සඳහා පමණි ෆ්‍රිජින් සුරක්ෂිතාගාරය? මෙතනින් යන්න.
They're not gonna find any cash in there. It's just a bunch of safety deposit boxes.
ඔවුන් එහි මුදල් සොයා නොගනු ඇත. එය ආරක්ෂිත තැන්පතු පෙට්ටි සමූහයකි.
How'd you know that?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
My family's been banking here since they got off the boat.
මගේ පවුලේ අය මෙහි බැංකු කටයුතු කර ඇත ඔවුන් බෝට්ටුවෙන් බැස ගිය දා සිට.
I got my grandmother's ring in there, some other heirlooms,
මම මගේ ආච්චිගේ මුද්දක් එතනට ගත්තා, තවත් සමහර උරුමයන්,
and I got a 1994 Mark Messier signed puck.
මට 1994 Mark Messier අත්සන් කළ පුක් එකක් ලැබුණා.
It's probably the most valuable item in this bank.
එය බොහෝ විට වටිනාම අයිතමය විය හැකිය මෙම බැංකුව තුළ.
[laughs]
[සිනාසෙයි]
Rangers fan, huh?
රේන්ජර්ස් රසිකයෙක්, හාහ්?
Rangers, Jets, Mets, baby. All day.
රේන්ජර්ස්, ජෙට්, මෙට්ස්, බබා. මුළු දවසම.
I bet it's diamonds. What else would they be after?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා දියමන්ති කියලා. ඔවුන් තවත් කුමක් අනුගමනය කරනු ඇත්ද?
Hey, man, I know what you did was really beautiful,
හේයි මචන් මම දන්නවා ඔයා කරපු දේ ඇත්තටම ලස්සනයි,
but maybe you could just sit down, so we don't all get in trouble.
නමුත් සමහර විට ඔබට වාඩි විය හැකිය, ඒ නිසා අපි හැමෝම අමාරුවේ වැටෙන්නේ නැහැ.
[Yellow] Hey. What are you still doing on your feet?
[කහ] හේයි. ඔයා මොකද තාම ඔබේ පාද මත කරන්නේ?
What's going on here? On your knees.
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ? ඔබේ දණහිස් මත.
I'm sorry, guys, I need to go.
මට සමාවෙන්න යාලුවනේ, මට යන්න ඕනේ.
Should've taken your chance when you had it, Stevie.
ඔබේ අවස්ථාව ලබා ගත යුතුව තිබුණි ඔබට එය ලැබුණු විට, ස්ටීවි.
[chuckling] No. No, no, no. To the restroom.
[සිනාසෙමින්] නැත. නැත, නැත, නැත. වැසිකිලියට.
[Red] Anyone else for the loo?
[රතු] ලූව සඳහා වෙන කවුරුහරි?
Tell him I'm taking the solicitor here to the gents.
එයාට කියන්න මම ගන්නවා කියලා මෙහි සොලිසිටර් මහත්වරුන්ට.
-[woman crying] -[all exclaim]
-[කාන්තාව අඬමින්] -[සියල්ලම ප්‍රකාශ කරයි]
[Red] You feel that? Aye?
[රතු] ඔබට එය දැනෙනවාද? ඔව්?
[Matt] Mmm-hmm.
[මැට්] ම්ම්ම්-හ්ම්.
[Red] Good.
[රතු] හොඳයි.
Just making sure we understand each other.
වග බලා ගැනීම පමණයි අපි එකිනෙකා තේරුම් ගනිමු.
Move.
චලනය කරන්න.
[♪ suspenseful music playing]
[♪ සැක සහිත සංගීත වාදනය]
Did you know that New York Mutual was built in 1931?
New York Mutual බව ඔබ දන්නවාද? 1931 දී ඉදිකරන ලද්දක්ද?
This vault here, uh, was built first
මෙන්න මේ සුරක්ෂිතාගාරය, අහ්, මුලින්ම හැදුවා
and the bank was then constructed around it.
සහ බැංකුව එවකට විය එය වටා ඉදිකර ඇත.
What are you, the bank historian?
බැංකු ඉතිහාසඥයා ඔබ කුමක්ද?
[Red] Left.
[රතු] වම.
[Yusuf] But did you know that this door of the vault was--
[යූසුෆ්] නමුත් ඔබ දන්නවාද? මෙම සුරක්ෂිතාගාරයේ දොර බව--
This is actually over 2,000 kilos.
ඇත්තටම මේක කිලෝ 2000කට වැඩියි.
[Red] There's a door on your left. Move.
[රතු] ඔබේ වම් පැත්තේ දොරක් ඇත. චලනය කරන්න.
Open it.
එය විවෘත කරන්න.
Stairs.
පඩිපෙළ.
Hurry up.
ඉක්මන් කරන්න.
Bloody open it, before I shove this down your throat, yeah?
මම මේක තල්ලු කරන්න කලින් ඒක අරින්න ඔබේ උගුරට පහළින්, ඔව්?
-Please. Please, sir, I-- I have family. -[clangs]
-කරුණාකර. අනේ සර් මම - මට පවුලක් ඉන්නවා. -[cangs]
[Blue] Now.
[නිල්] දැන්.
-[Yusuf] Please. -[Red] Hurry up.
-[යූසුෆ්] කරුණාකර. -[රතු] ඉක්මන් කරන්න.
[Red grunting]
[රතු කෙඳිරිගාමින්]
[groans]
[කෙඳිරිගාමින්]
[straining]
[දැඩි කිරීම]
-[grunts] -[knife clatters]
-[ගොරවන්නේ] -[පිහි කෑගැසීම්]
[hostages whimpering]
[ප්‍රාණ ඇපකරුවන් කෙඳිරිගාමින්]
[both grunting]
[දෙදෙනාම කොඳුරමින්]
Actually, could I please request if you could get me a snack?
ඇත්ත වශයෙන්ම, කරුණාකර මට ඉල්ලීමක් කළ හැකිද? ඔබට මට කෙටි ආහාරයක් ලබා දිය හැකි නම්?
Just a granola bar or maybe a banana, would work wonders for my nerves.
ග්‍රැනෝලා බාර් එකක් හෝ සමහර විට කෙසෙල් ගෙඩියක්, එය මගේ ස්නායු සඳහා අරුමපුදුම දේ කරයි.
-You want to see that family of yours? -[whimpers]
- ඔබට ඔබේ පවුල දැකීමට අවශ්‍යද? -[කෙඳිරිය]
[Blue] Open the bloody door.
[නිල්] ලේ වැකි දොර අරින්න.
[metallic clank]
[ලෝහමය ක්ලැන්ක්]
[Red grunts]
[රතු මැසිවිලි]
[choking]
[හුස්ම හිරවීම]
-[Blue] Then bloody open it. -[Yusuf] Uh...
-[නිල්] ඉන්පසු ලේ වැගිරෙන එය විවෘත කරන්න. -[යූසුෆ්] ආ...
Wait. Um, have we passed the first of the month already?
ඉන්න. අම්මෝ අපි පාස් උනා දැනටමත් මාසයේ පළමු?
Because the bank changes the combination of the vault
මොකද බැංකුව වෙනස් වෙනවා සුරක්ෂිතාගාරයේ සංයෝජනය
on the first Tuesday of every month.
සෑම මසකම පළමු අඟහරුවාදා.
-What day of the week are we in-- -Enough!
- අපි ඉන්නේ සතියේ කුමන දවසේද-- - ඇති!
Please! Please, please. Don't shoot me.
කරුණාකර! කරුණාකර, කරුණාකර. මට වෙඩි තියන්න එපා.
You've been lying to us this whole time, haven't ya?
ඔබ අපට බොරු කීවේය මේ මුළු කාලයම නේද?
If you know the correct combination, then I'm the bloody King of England.
ඔබ නිවැරදි සංයෝජනය දන්නේ නම්, එවිට මම එංගලන්තයේ ලේ වැකි රජු වෙමි.
-[whimpers] -[Matt grunts]
-[කෙඳිරිය] -[මැට් මැසිවිලි නඟයි]
-Mr. Murdock. [gasps] -[Matt shushes]
-මහතා. මර්ඩොක්. [ගැස්ම] -[මැට් ෂුෂස්]
-[radio beeps] -[Devlin over radio] What's your status?
-[රේඩියෝ බීප්] -[ඩෙව්ලින් ගුවන්විදුලිය හරහා] ඔබේ තත්ත්වය කුමක්ද?
[Matt] Pass it to me.
[මැට්] එය මට දෙන්න.
What's your status, lads?
ඔයාගේ තත්වේ මොකක්ද කොල්ලෝ?
-What are you-- -We're just...
- ඔයා මොකක්ද -- - අපි නිකන්...
-[sighs] -Um...
-[සුසුම් හෙළයි] - ම්ම්...
[in Irish accent] I needed the bank manager
[අයර්ලන්ත උච්චාරණයෙන්] මට අවශ්‍ය විය බැංකු කළමනාකරු
to be sufficiently motivated to open the vault.
ප්රමාණවත් තරම් අභිප්රේරණය කිරීමට සුරක්ෂිතාගාරය විවෘත කිරීමට.
He is now. We're almost in.
ඔහු දැන්. අපි බොහෝ දුරට ඇත.
Why are you talking to me, then?
ඇයි එහෙනම් මට කතා කරන්නේ?
-[radio clatters] -[in normal voice] Hey, watch out.
-[ගුවන්විදුලි ඝෝෂාව] -[සාමාන්‍ය කටහඬින්] ඒයි, පරිස්සමෙන්.
-[breathing heavily] -[♪ suspenseful music playing]
-[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම] -[♪ සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[Yusuf] Mr. Murdock, what are you doing?
[යූසුෆ්] මර්ඩොක් මහතා, ඔබ මොකද කරන්නේ?
There are three men with automatic weapons trained on the hostages upstairs.
ස්වයංක්‍රීය අවි අතැතිව තිදෙනෙක් සිටිති උඩුමහලේ ප්රාණ ඇපකරුවන් මත පුහුණු කරන ලදී.
We can't go back up empty-handed.
අපිට හිස් අතින් ආපහු උඩට යන්න බෑ.
Whatever is behind this door will buy us some time
මේ දොර පිටුපස කුමක් වුවත් යම් කාලයක් අපව මිලදී ගනු ඇත
and keep the other folks safe.
සහ අනෙක් අය ආරක්ෂාකාරීව තබා ගන්න.
So, let them think they're in control.
එබැවින්, ඔවුන් පාලනය කරන බව සිතීමට ඉඩ දෙන්න.
[dial turning]
[ඩයල් හැරීම]
This vault has a four-turn tumbler system,
මෙම සුරක්ෂිතාගාරයට හැරීම් හතරක ටම්බලර් පද්ධතියක් ඇත,
which means it has over 100 million possible combinations.
එනම් එය අවසන් වී ඇත හැකි සංයෝජන මිලියන 100 කි.
You can't just crack it open like it's a piggy bank I gave Kamala
ඔබට එය විවෘත කළ නොහැක හරියට මම කමලාට දුන්න ඌරු බැංකුවක් වගේ
to instill in her the value of saving.
ඉතිරි කිරීමේ වටිනාකම ඇය තුළ ඇති කිරීමට.
-[mumbles in Urdu] -Did it work?
-[උර්දු බසින් මුමුණයි] - එය වැඩ කළාද?
[in English] Did what work?
[ඉංග්‍රීසියෙන්] කළේ කුමක්ද?
-[lock clicking] -The lesson? The value of saving?
-[අගුළු ක්ලික් කිරීම] - පාඩම? ඉතිරි කිරීමේ වටිනාකම?
Oh. I don't know.
ඔහ්. මම දන්නේ නැහැ.
I guess, we just try to impart what we know to the next generation,
මම හිතන්නේ, අපි දෙන්න උත්සාහ කරනවා විතරයි ඊළඟ පරම්පරාවට අප දන්නා දේ
protect them from what they can't see.
ඔවුන්ට නොපෙනෙන දෙයින් ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන්න.
[mechanism clicking, echoing]
[යාන්ත්‍රණය ක්ලික් කිරීම, දෝංකාරය]
[dial turning]
[ඩයල් හැරීම]
[lock clicks, unlocks]
[අගුළු ක්ලික් කිරීම්, අගුළු ඇරීම]
Exactly what kind of a lawyer are you?
ඔබ හරියටම මොන වගේ නීතිඥයෙක්ද?
-A really good one. -[♪ dramatic music playing]
- ඇත්තටම හොඳ එකක්. -[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[Devlin over phone] Well, how are we doing
[ඩෙව්ලින් දුරකථනයෙන්] හොඳයි, අපි කොහොමද කරන්නේ
with our esteemed transportation department?
අපගේ ගෞරවනීය සමග ප්රවාහන දෙපාර්තමේන්තුව?
Do you have any idea how many streets are blocked off today?
ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද අද වීදි කීයක් අවහිර වී තිබේද?
Getting anything into the financial district
ඕනෑම දෙයක් ඇතුල් කිරීම මූල්ය දිස්ත්රික්කය
is a logistical nightmare.
ලොජිස්ටික් බියකරු සිහිනයකි.
And cue the part where the negotiator pleads for more time, is it?
සහ සාකච්ඡා කරන්නා සිටින කොටස ඉඟි කරන්න තව කල් ඉල්ලනවා නේද?
Does it sound like I'm pleading? I am telling you, we need another hour.
මම ආයාචනා කරනවා වගේද? මම ඔබට කියන්නේ, අපට තව පැයක් අවශ්‍යයි.
They'll get here. They just need more time.
ඔවුන් මෙහි පැමිණෙනු ඇත. ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ වැඩි කාලයක් පමණි.
It is what it is.
ඉට් ඊස් වට් ඉට් ඊස්.
Qué será, será, Detective?
එය කුමක් වේවිද, එය වේවිද, රහස් පරීක්ෂක?
Is that how we do things now at the NYPD?
NYPD එකේ අපි දැන් දේවල් කරන්නේ එහෙමද?
You'll get your APVs,
ඔබට ඔබේ APVs ලැබෙනු ඇත,
everyone lives to celebrate another St. Patrick's Day.
හැමෝම ජීවත් වෙන්නේ සමරන්න තවත් ශාන්ත පැට්රික්ගේ දිනය.
Oi. I confess. I'm disappointed, Detective.
ඕයි. මම පාපොච්චාරණය කරනවා. මම කලකිරුණා, රහස් පරීක්ෂක.
You recognized the accent, but you don't seem to know jack shite
ඔබ උච්චාරණය හඳුනා ගත්තා, ඒත් ඔයා ජැක් ෂිට් දන්නේ නෑ වගේ
about the significance of St. Paddy's Day
ශාන්ත කුඹුරු දිනයේ වැදගත්කම ගැන
for a Protestant, do you?
රෙපරමාදු භක්තිකයෙකු සඳහා, ඔබ?
I must have missed that chapter, Mr. James.
මට ඒ පරිච්ඡේදය මගහැරෙන්න ඇති, ජේම්ස් මහතා.
Care to catch me up?
මාව අල්ලා ගැනීමට සැලකිලිමත්ද?
Just another Wednesday, love.
තවත් බදාදාවක්, ආදරය.
Or as they say in this dear city of yours,
නැතහොත් ඔබේ මේ ආදරණීය නගරයේ ඔවුන් පවසන පරිදි,
"Christmas for a Jew."
"යුදෙව්වෙකු සඳහා නත්තල්."
Otherwise, you and I might be sharing that pint...
එසේ නොමැති නම්, ඔබ සහ මම විය හැකිය ඒ පයින්ට් එක බෙදාගන්නවා...
right now.
දැන්.
Let's make this interesting.
අපි මෙය රසවත් කරමු.
You'll have exactly three minutes to think of a joke.
ඔබට හරියටම විනාඩි තුනක් ඇත විහිළුවක් ගැන සිතීමට.
If you can make me laugh...
ඔයාට පුලුවන්නම් මාව හිනස්සවන්න...
I'll give you three more.
මම තව තුනක් දෙන්නම්.
Hey.
හේයි.
Who knows a good joke?
හොඳ විහිළුවක් දන්නේ කවුද?
[Matt] It's just safety deposit boxes?
[මැට්] එය ආරක්ෂිත තැන්පතු පෙට්ටි පමණක්ද?
One thousand, two hundred and seventy-three of them.
එක්දහස් දෙසීය සහ ඔවුන්ගෙන් හැත්තෑ තුනක්.
[Matt] And they all require a key?
[මැට්] ඒ සියල්ලටම යතුරක් අවශ්‍යද?
Two, to be precise.
දෙක, හරියටම කිව්වොත්.
One, the banker's, second one, the owner's.
එකක්, බැංකුකරුගේ, දෙවන එක අයිතිකරුගේ.
So then, what are they...
එහෙනම් ඒවා මොනවද...
-[Matt grunts] -Um... [mumbles]
-[මැට් මැසිවිලි නඟයි] -ම්ම්... [මිහිරි]
Maybe we could just...
සමහර විට අපිට පුළුවන්...
Must be our lucky day.
අපගේ වාසනාවන්ත දිනය විය යුතුය.
You're telling me none of you know a good joke?
ඔයා මට කියනවා ඔබ කවුරුත් හොඳ විහිළුවක් දන්නේ නැද්ද?
-[phone vibrates] -And action.
-[දුරකථනය කම්පනය වේ] - සහ ක්‍රියාව.
Okay.
හරි හරී.
So, uh, a priest finds a four-leaf clover on the hills of Donegal.
ඉතින්, ආහ්, පූජකයෙකුට කොළ හතරක මල්ලක් හමු විය ඩොනගල් කඳුකරයේ.
An Irish joke? Really?
අයර්ලන්ත විහිළුවක්ද? ඇත්තටම?
Check to see if there's a number on it.
එහි අංකයක් තිබේදැයි බැලීමට පරීක්ෂා කරන්න.
It's been erased, but I can vaguely see a four.
එය මකා ඇත, නමුත් මට නොපැහැදිලි ලෙස හතරක් පෙනේ.
Start there.
එතනින් පටන් ගන්න.
[Angie] Priest rubs the four-leaf clover and out pops a leprechaun.
[ඇන්ජි] පූජකයා පත්‍ර හතරක් අතුල්ලයි සහ ලාදුරු රෝගියෙකු පිටතට පැමිණේ.
Uh, priest is ecstatic. He thinks, "This must be my lucky day!"
ආහ්, පූජකයා ප්‍රමෝදයට පත්වෙලා. ඔහු සිතන්නේ, "මෙය මගේ වාසනාවන්ත දිනය විය යුතුය!"
That the leprechaun now owes him a wish,
කූඩැල්ලා දැන් ඔහුට ප්‍රාර්ථනාවක් ණයයි,
but, uh, before the priest can utter a word,
නමුත් පූජකයා ඉදිරියේ වචනයක් කියන්න පුළුවන්,
the leprechaun asks him,
කූඩැල්ලා ඔහුගෙන් අසයි,
[in Irish accent] "Father, do you by any chance
[අයර්ලන්ත උච්චාරණයෙන්] "තාත්තා, ඕනෑම අවස්ථාවක ඔබ කරන්න
"have a leprechaun nun in your congregation?"
"ලාදුරු කන්‍යා සොහොයුරියක් ඉන්න ඔබේ සභාවේද?"
Bravo, Detective. 10 out of 10 on the accent.
බ්‍රාවෝ, රහස් පරීක්ෂක. උච්චාරණය මත 10 න් 10 ක්.
[Devlin chuckles]
[ඩෙව්ලින් සිනාසෙයි]
So, the priest says, "Hate to break it to you, sonny,
ඉතින් පූජකයා කියනවා, "ඒක ඔයාට කඩන්න එපා පුතේ,
"but there's no such thing in this world or the next as a leprechaun nun."
"ඒත් මේ ලෝකේ එහෙම දෙයක් නෑ නැතහොත් මීළඟ ලාදුරු කන්‍යා සොහොයුරියක් ලෙසය."
[Angie in normal voice] The leprechaun shakes his head, confused, forlorn.
[සාමාන්‍ය කටහඬින් ඇන්ජි] ලාදුරු රෝගය ඔහුගේ හිස සොලවයි, ව්යාකූලත්වය, කම්මැලිකම.
[in Irish accent] "Ah, blimey!" he says, "I just fucked a penguin."
[අයර්ලන්ත උච්චාරණයෙන්] "ආහ්, බ්ලයිමි!" ඔහු පවසන්නේ, "මම දැන් පෙන්ගුයින් කෙනෙක්ට කෙලෙව්වා."
[key clatters]
[යතුරු ඝෝෂා]
[laughing]
[සිනාසෙමින්]
You have exactly 10 minutes before I shoot the first hostage.
ඔබට හරියටම විනාඩි 10 ක් ඇත මම පළමු ප්‍රාණ ඇපකරුට වෙඩි තැබීමට පෙර.
[Yusuf breathing heavily]
[යූසුෆ් දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්]
So, was it true what you said upstairs, Mr. Murdock?
ඉතින් ඔය උඩ තට්ටුවෙදි කිව්වෙ ඇත්තද.. මර්ඩොක් මහත්තයා?
About being an orphan?
අනාථයෙක් වීම ගැන?
Mmm-hmm. My father died when I was just a boy.
ම්ම්ම්-හ්ම්. මගේ තාත්තා මැරුණා මම පිරිමි ළමයෙක්ව සිටියදී.
I never knew my mother until much later in life.
මම කවදාවත් මගේ අම්මාව දැනගෙන හිටියේ නැහැ ජීවිතයේ බොහෝ පසු වන තුරු.
I-- I'm sorry. That must have been difficult.
මම-- මට සමාවෙන්න. ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
No need to apologize, Mr. Khan.
සමාවෙන්න ඕන නෑ මිස්ටර් ඛාන්.
-[key clatters] -[sighs]
-[යතුරු ඝෝෂාව] -[සුසුම් හෙළයි]
I'm sorry. I'm just out of sorts here.
මට කණගාටුයි. මම මෙතන ඉන්නේ නැති තරම්.
Hey. You're doing great.
හේයි. ඔයා නියමෙටම කරනවා.
We're almost there. We're gonna make it out of here.
අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු. අපි එය මෙතැනින් ඉවත් කරන්නෙමු.
You're gonna see your daughter again.
ඔයා ආයෙත් දුවව බලන්න යනවා.
Inshallah.
ඉන්ෂාල්ලාහ්.
We got a winner.
අපිට ජයග්‍රාහකයෙක් ලැබුණා.
A jewelry pouch.
ස්වර්ණාභරණ මල්ලක්.
Wow.
වාව්.
That's one impressive diamond.
එය එක් ආකර්ෂණීය දියමන්තියකි.
May I hold it?
මට එය තබා ගත හැකිද?
Sure.
ෂුවර්.
It's a pretty high-end stone for a bunch of rough Irish robbers.
එය තරමක් උසස් ගලකි රළු අයර්ලන්ත කොල්ලකරුවන් පිරිසක් සඳහා.
Well, I heard the leader mention a boss. I think they're working for someone.
හොඳයි, නායකයා ලොක්කෙකු ගැන සඳහන් කරන බව මට ඇසිණි. මම හිතන්නේ ඔවුන් යමෙකු වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා.
Oh.
ඔහ්.
-[hostages whimpering] -[siren blaring]
-[ප්‍රාණ ඇපකරුවන් කෙඳිරිගාමින්] -[සයිරන් නාදය]
[Rodriguez] Clock's up on the fun and games, Detective.
[Rodriguez] ඔරලෝසුව වැඩී විනෝදය සහ ක්‍රීඩා, රහස් පරීක්ෂක.
It's time to go in. Fan 'em out.
ඇතුලට යන්න වෙලාව හරි. රසිකයෝ එවුන් එලියට.
Tell them to take up positions on the perimeter.
ගන්න කියන්න පරිමිතිය මත ස්ථාන.
Captain, you storm that bank right now,
කපිතාන්, ඔබ දැන් එම බැංකුවට පහර දෙන්න,
innocent people will be caught in the crossfire.
අහිංසක මිනිසුන් වනු ඇත වෙඩි පහරට හසු විය.
Innocent people are already
අහිංසක මිනිස්සු දැනටමත්
Prepare to advance.
ඉදිරියට යාමට සූදානම් වන්න.
-We need to get upstairs. Let's go. -Okay.
- අපි උඩ තට්ටුවට යන්න ඕන. අපි යමු. -හරි හරී.
[Devlin] What is taking so long?
[ඩෙව්ලින්] මෙතරම් කාලයක් ගත වන්නේ කුමක් ද?
Christ.
ක්රිස්තුස්.
Where's the blind one?
අන්ධයා කොහෙද?
[Yellow] I don't know. He's not back yet. I don't like this.
[කහ] මම දන්නේ නැහැ. ඔහු තවමත් ආපසු පැමිණ නැත. මම මේකට කැමති නැහැ.
[Yellow] Behind ya.
[කහ] ඔබට පිටුපසින්.
-[Devlin] Stop right there! -[hostages gasp]
-[ඩෙව්ලින්] එතනම නවතින්න! -[ප්‍රාණ ඇපකරුවන් හුස්ම හෙළයි]
How the hell did you get up here?
කොහොමද දෙයියනේ ඔයා මෙතනට නැග්ගේ?
You're asking the wrong question.
ඔබ අසන්නේ වැරදි ප්‍රශ්නයකි.
You're running out of time. You need to think about your next move.
ඔබට කාලය ඉවරයි. ඔබේ ඊළඟ පියවර ගැන ඔබ සිතා බැලිය යුතුය.
Hands up! Both of you. Now!
අත් ඔසවන්න! ඔය දෙන්නම. දැන්!
No. You let these people go, now, while you still can.
නෑ. ඔයා මේ අයට යන්න දෙන්න, දැන්, ඔබට තවමත් හැකි අතර.
What are you talking about?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
When was the last time you spoke to the hostage negotiator?
ඔබ අවසන් වරට කතා කළේ කවදාද? ප්‍රාණ ඇපකරුටද?
Been a while? Right?
කාලෙකින්ද? හරිද?
That's 'cause the police are no longer negotiating.
ඒ පොලිසිය නිසා තවදුරටත් සාකච්ඡා කරන්නේ නැත.
Well then, Solicitor, maybe I need to convince them I'm serious.
හොඳයි එහෙනම් සොලිසිටර්, සමහර විට මම බරපතල බව ඔවුන්ට ඒත්තු ගැන්විය යුතුය.
[woman] Oh, no!
[කාන්තාව] ඔහ්, නැහැ!
-[gun clicks] -[all exclaim]
-[තුවක්කු ක්ලික්] -[සියල්ලම ප්‍රකාශ කරයි]
You and I both know you didn't come here to kill anybody.
ඔයයි මමයි දෙන්නම දන්නවා ඔයා මෙතනට ආවේ කාවවත් මරන්න නෙවෙයි.
You came here looking for this.
ඔයා මෙහෙට ආවේ මේක හොයාගෙන.
[Devlin] How the hell did you get that?
[ඩෙව්ලින්] ඔබට එය ලැබුණේ කෙසේද?
[Matt] It was on one of your men.
[මැට්] එය ඔබගේ එක් මිනිසෙකු මත විය.
[Rodriguez] We go on my count.
[Rodriguez] අපි මගේ ගණන් වලට යනවා.
-[officer] Move it. Go! Go, go! -10...
-[නිලධාරි] එය ගෙන යන්න. යන්න! යන්න, යන්න! -10...
Nine... Eight... Seven...
නවය... අට... හත...
[Matt] Now, let these people go.
[මැට්] දැන් මේ අයට යන්න දෙන්න.
I'll give you the diamond. Everybody wins.
මම දියමන්තිය දෙන්නම්. හැමෝම දිනනවා.
Six... Five...
හය... පහ...
[Devlin] Or I just shoot you in the head...
[ඩෙව්ලින්] නැත්තම් මම ඔයාට වෙඩි තියනවා හිස තුළ ...
-Four... -...and take it from you.
- හතර... -... සහ එය ඔබෙන් ගන්න.
You have no leverage, son.
ඔයාට කිසිම ලීවරයක් නෑ පුතේ.
You have no time.
ඔබට වෙලාවක් නැත.
[Devlin] I'm going to give you three seconds
[ඩෙව්ලින්] මම ඔබට දෙන්නම් තත්පර තුනක්
before I put a bullet in your head.
මම ඔබේ හිසට වෙඩි උණ්ඩයක් දැමීමට පෙර.
Three...
තුන...
Two...
දෙකක්...
-[Devlin] One. -Here. Catch.
-[ඩෙව්ලින්] එකක්. -මෙතන. අල්ලන්න.
[hostages screaming]
[ප්‍රාණ ඇපකරුවන් කෑගසයි]
[Rodriguez] Go, go, go!
[Rodriguez] යන්න, යන්න, යන්න!
[officer 1] On the ground! Now!
[ නිලධාරියා 1] බිම! දැන්!
-Go! Go! -[officer 2] Hands up!
- යන්න! යන්න! -[ නිලධාරියා 2] අත් උස්සන්න!
-[man] Okay. Hey! -[officer 3] Guns down, hands up!
-[මිනිසා] හරි. හේයි! -[නිලධාරි 3] තුවක්කු බිම, අත් ඉහළට!
-[all clamoring] -[grunts]
-[සියලු කෑගැසීම] -[ගොරවන්නේ]
-Hands up! -[officer 4] Get on the ground!
- අත් ඔසවන්න! -[ නිලධාරියා 4] බිමට යන්න!
Now! Hands in the air!
දැන්! වාතය තුළ දෑත්!
[officer 5] Show your hands! Show your hands!
[ නිලධාරියා 5] ඔබේ අත් පෙන්වන්න! ඔබේ අත් පෙන්වන්න!
Guns down! Hands up!
තුවක්කු බිම! අත් ඔසවන්න!
On the ground! On the ground!
බිම! බිම!
-[hostages screaming] -[grunting]
-[ප්‍රාණ ඇපකරුවන් කෑගසයි] -[කොඳුරමින්]
[officer 4] Drop your weapon! Hands in the air.
[ නිලධාරියා 4] ඔබේ ආයුධය අතහරින්න! වාතය තුළ දෑත්.
[officer 5] Show your hands! Show your hands! Show your hands!
[ නිලධාරියා 5] ඔබේ අත් පෙන්වන්න! ඔබේ අත් පෙන්වන්න! ඔබේ අත් පෙන්වන්න!
[officer 6] Come on, come on!
[officer 6] එන්න, එන්න!
[man] Wait, wait.
[මිනිසා] ඉන්න, ඉන්න.
[hostages exclaiming]
[ප්‍රාණ ඇපකරුවන් කෑගසයි]
[Devlin breathing heavily]
[ඩෙව්ලින් දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්]
[boy] Daddy.
[පිරිමි ළමයා] තාත්තා.
[footsteps echoing]
[පාඩම් දෝංකාර දෙයි]
-[Devlin] Get this to Luca. -[♪ suspenseful music playing]
-[ඩෙව්ලින්] මෙය ලූකා වෙත ලබා ගන්න. -[♪ සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[officer 1] Listen up!
[ නිලධාරියා 1] සවන් දෙන්න!
If you are a hostage
ඔබ ප්රාණ ඇපකරුවෙකු නම්
-and haven't given a statement yet... -Hold it. Hold it!
- තවම කටඋත්තරයක් දීලා නෑ... - එය තබා ගන්න. එය තබා ගන්න!
Who's that? Oh, I-- I need to see the medic.
ඒ කව්ද? ඔහ්, මම - මට වෛද්‍යවරයා හමුවිය යුතුයි.
This guy was a hostage. He's with us.
මේ පුද්ගලයා ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු විය. එයා අපිත් එක්ක ඉන්නවා.
Yeah. Bottom of the steps.
ඔව්. පඩිපෙළ පහළ.
Thank you, sir.
ස්තුතියි සර්.
-[siren wailing] -[officer 2] Sir, right through here.
-[සයිරන් වැලපීම] -[ නිලධාරියා 2] සර්, මෙතනින්.
[♪ dramatic music playing]
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
Hey.
හේයි.
[grunting]
[කොඳුරමින්]
[Devlin yells, pants]
[ඩෙව්ලින් කෑගසයි, කලිසම්]
-[grunts] -[glass shatters]
-[ගොරවන්නේ] -[වීදුරු කැඩී යයි]
-[bone cracks] -[screaming]
-[අස්ථි ඉරිතැලීම්] -[කෑගසමින්]
[thuds]
[තඩ්ස්]
[bagpipes playing]
[බෑග් පයිප්ප සෙල්ලම්]
[♪ The Young Dubliners "Rocky Road to Dublin" playing]
[♪ The Young Dubliners "Rocky Road to Dublin" වාදනය]
♪ In the merry month of May From my home I started ♪
♪ ප්රීතිමත් මැයි මාසයේ මම ♪ පටන් ගත්තේ මගේ ගෙදරින්
♪ Left the girls of Tuam Nearly broken hearted ♪
♪ Tuam හි ගැහැණු ළමයින් හැර ගියේය පාහේ බිඳුණු හදවත් ♪
♪ Saluted father dear ♪
♪ ආදරණීය පියාණනි
♪ In Mullingar that night I rested limbs so weary ♪
♪ එදින රාත්‍රියේ මුල්ලින්ගර්හිදී මම ඉතා වෙහෙසට ♪ අත් පා විවේක ගත්තෙමි
♪ Started by daylight Next morning blithe and early ♪
♪ දිවා ආලෝකයෙන් ආරම්භ විය පසුදා උදෑසන බ්ලයිට් සහ වේලාසන ♪
♪ Took a drop of the pure Kept me heart from sinking ♪
♪ පිරිසිදු බිංදුවක් ගත්තා ♪ මගේ හදවත ගිලෙන්න නොදී
♪ That's a Paddy's cure Whene'er he's on drinking ♪
♪ ඒක කුඹුරු බෙහෙතක් ඔහු මත්පැන් පානය කරන විට ♪
♪ See the lassies smile Laughing all the while... ♪
♪ ගැහැණු ළමයින්ගේ සිනහව බලන්න හැම වෙලේම හිනා වෙනවා... ♪
[Yusuf] The police told me they never found the diamond.
[යූසුෆ්] පොලිසිය මට කිව්වා ඔවුන් කිසි විටෙකත් දියමන්ති සොයා ගත්තේ නැත.
The lead robber didn't have it.
ප්‍රධාන මංකොල්ලකාරයාට එය තිබුණේ නැත.
-Stop! I told you to knock it off. -None of the robbers did.
-නවත්වන්න! මම කිව්වා ඒක අයින් කරන්න කියලා. - කිසිම මංකොල්ලකාරයෙක් කළේ නැහැ.
[Matt] What do you think happened?
[මැට්] ඔබ සිතන්නේ කුමක් සිදුවීද?
I think you were right.
මම හිතන්නේ ඔබ නිවැරදියි.
They must have had a boss.
උන්ට ලොක්කෙක් ඉන්න ඇති.
Someone inside the bank.
බැංකුව ඇතුලේ කෙනෙක්.
Very strange.
හරිම අමුතුයි.
Still, I always believe things happen for a reason.
කෙසේ වෙතත්, මම සැමවිටම විශ්වාස කරමි දේවල් සිදුවන්නේ හේතුවක් ඇතුවයි.
[sighs] If this is about us reconsidering your loan, Mr. Murdock--
[සුසුම් හෙළයි] මෙය අප නැවත සලකා බැලීම ගැන නම් ඔබේ ණය, මර්ඩොක් මහතා--
[chuckles] I didn't come here about the loan,
[සිනාසෙයි] මම මෙතනට ආවේ නැහැ ණය ගැන,
I just came here to check on you.
මම මෙතනට ආවේ ඔයාව බලන්න.
Oh. Good. Thank you.
ඔහ්. හොඳයි. ඔයාට ස්තූතියි.
But you know what?
නමුත් ඔබ දන්නවාද?
Perhaps we can brainstorm on ways to make your firm more profitable,
සමහර විට අපට මාර්ග ගැන කල්පනා කළ හැකිය ඔබේ සමාගම වඩාත් ලාභදායී කිරීමට,
-over dinner? With my family? -[chuckles]
- රාත්‍රී කෑමට වඩා? මගේ පවුල සමඟ? -[සිනාසෙයි]
I'd like that very much.
මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
As long as it involves a trip to Jersey City, Mr. Khan.
එය සංචාරයක් සම්බන්ධ වන තාක් කල් Jersey City වෙත, ඛාන් මහතා.
[chuckles] Great. It's a plan then. And please, call me Yusuf.
[සිනාසෙයි] නියමයි. එතකොට ඒක සැලැස්මක්. කරුණාකර මට යූසුෆ් යැයි කියන්න.
-[chuckles] -You know, my wife, Muneeba,
-[සිනාසෙයි] - ඔබ දන්නවා, මගේ බිරිඳ, මුනීබා,
she makes the most delicious fresh parathas.
ඇය වඩාත් රසවත් කරයි නැවුම් පරාටා.
And my daughter--
ඒ වගේම මගේ දුව...
Ah! The famous Kamala.
අහ්! ප්රසිද්ධ කමලා.
Yes. Kamala.
ඔව්. කමලා.
Okay, great.
හරි, නියමයි.
I will see you at dinner, then, Mr. Murdock.
මම ඔයාව රෑ කෑමට බලන්නම්, එහෙනම්, මර්ඩොක් මහතා.
Please. Matthew.
කරුණාකර. මැතිව්.
Matthew.
මැතිව්.
You know, I think I'm gonna try one of these.
ඔබ දන්නවා, මම හිතන්නේ මම මෙයින් එකක් උත්සාහ කරමි.
[chuckles] You must.
[සිනාසෙයි] ඔබ කළ යුතුයි.
-Mmm! -Mmm-hmm.
-ම්ම්ම්! -ම්ම්ම්-හ්ම්.
[exhales]
[හුස්ම පිට කරයි]
[♪ suspenseful music playing]
[♪ සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[♪ dramatic music playing]
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[♪ somber music playing]
[♪ අමිහිරි සංගීත වාදනය]
[♪ music intensifies]
[♪ සංගීතය තීව්‍ර වේ]
[chorus vocalizing]
[ගීත ගායනය]
[chorus ends]
[ගායනය අවසන්]
[♪ foreboding music playing]
[♪ සංගීත වාදනය පුරෝකථනය කරයි]
[♪ music fades]
[♪ සංගීතය මැකී යයි]